tiden alltså just jullovet när ni var
lediga tillsammans och så liksom
eh lite mer
tillbakadragen ganska
ledsen
men vissa stunder eh han skojade också
med oss så det var lite blandade
eller Ja men vad som helst Gör vad du
vill Mm men att Ja men du är ju hjö
skriven då Du har hela dagen att
återhämta dig men vi måste gå till
jobbet och skolan Mm vad sa han då kring
det här Ja men det var helt okej Mm Mm
och sen så de hade också stunden där de
rätt eller försöker liksom undkomma oss
utan han står ju bara där med och följ
med oss Vi behöver inte liksom utöva
liksom någon påtryckning kroppslig
påtryck utan vi håller igenom och för
med honom helt enkelt Mm okej Mm Ska se
om det
hade jag tid hos vårdcentralen då på
Grödingevägen
skulle vara där 10 och 20
och Jag gör mig i
ordning och står i står i
vardagsrummet och hör ett ett ett då
skrik eller något så nå Ett skrik i alla
fall lite ovanligt Min tanke var först